This series is for entertainment purposes only.
ស៊េរីនេះគឺសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
All characters, behaviors, locations, agencies, occupations,
តួអង្គ អាកប្បកិរិយា ទីតាំង ភ្នាក់ងារ មុខរបរ ទាំងអស់
and events are entirely fictional.
ហើយព្រឹត្តិការណ៍គឺប្រឌិតទាំងស្រុង។
Nothing in the series is intended to encourage or promote any real-life actions.
គ្មាន​អ្វី​ក្នុង​ស៊េរី​នេះ​មាន​បំណង​លើក​ទឹក​ចិត្ត ឬ​លើក​កម្ពស់​សកម្មភាព​ក្នុង​ជីវិត​ពិត​ឡើយ។
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
♫ The sky that seems so far away ♫
♫ មេឃហាក់ដូចជាឆ្ងាយ ♫
♫ And the sea that seems so vast ♫
♫ និងសមុទ្រដែលមើលទៅធំណាស់ ♫
♫ I just watch the waves all day ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលរលកពេញមួយថ្ងៃ ♫
♫ Knowing we can never meet ♫
♫ ដឹងថាយើងមិនអាចជួប ♫
♫ Our hearts that beat as one ♫
♫បេះដូងយើងដែលលោតដូចមួយ♫
♫ But the world will never listen ♫
♫ ប៉ុន្តែពិភពលោកនឹងមិនស្តាប់ ♫
♫ We're just parallel lines waiting for a miracle ♫
♫ យើងគ្រាន់តែជាបន្ទាត់ស្របគ្នា ដែលកំពុងរង់ចាំអព្ភូតហេតុ ♫
♫ Though the rules of this world Forbid us from being one ♫
♫ ទោះ​បី​ជា​ច្បាប់​នៃ​ពិភពលោក​នេះ ​ហាម​យើង​មិន​ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ ♫
♫ This love is about you and me And no one else ♫
♫ ស្នេហានេះគឺអំពីអ្នក និងខ្ញុំ ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់ពិភពលោកថា យើងស្រលាញ់គ្នាទេ ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ យើងមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកណា ហើយធ្វើឱ្យវារញ៉េរញ៉ៃ ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ ឱ្យអ្នកក្លាយជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ តោះរស់នៅក្នុងពិភពថ្មីរបស់យើងទាំងអស់គ្នា ♫
♫ We don't have to tell the world we're together ♫
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់ពិភពលោកថា យើងនៅជាមួយគ្នាទេ ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ ព្រោះគ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់ ♫
♫ As long as our hearts are one ♫
♫ ដរាបណាចិត្តយើងនៅតែមួយ ♫
♫ As long as you are with me ♫
♫ ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ ឲ្យតែយើងស្រលាញ់គ្នា ♫
♫ We don't have to tell anyone ♫
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់អ្នកណាទេ ♫
[Lover Merman — Only Nava]
[Lover Merman — Only Nava]
[Previously]
[ពីមុន]
My name is Phurich.
ខ្ញុំឈ្មោះភូរិច។
I'm Nava.
ខ្ញុំឈ្មោះណាវ៉ា។
This is Phurich, my best friend from Bangkok.
នេះ​គឺ​ជា Phurich ជា​មិត្ត​ល្អ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ​មក​ពី​ទីក្រុង​បាងកក។
From now on, Phurich will be working here with us.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Phurich នឹងធ្វើការនៅទីនេះជាមួយយើង។
Phu is a real player.
Phu គឺជាកីឡាករពិតប្រាកដ។
He flirts with everyone. If you can, just avoid him.
គាត់ចែចង់ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។ បើអាច ចៀសពីគាត់ទៅ។
I don't want to see my little brother get his heart broken.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ខូចចិត្តទេ។
As for Phu, if he ever found out the truth, he wouldn't be able to handle it.
ចំណែក​ភូ​វិញ បើ​គាត់​ដឹង​ការពិត​ហើយ​គាត់​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ឡើយ ។
Is there something you need?
តើមានរបស់ដែលអ្នកត្រូវការទេ?
I'm supposed to start my internship here tomorrow.
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើម កម្មសិក្សានៅទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
An intern is starting at the bar tomorrow.
អ្នកហាត់ការនឹងចាប់ផ្តើមនៅបារនៅថ្ងៃស្អែក។
He's all yours. I don't like training people.
គាត់ជារបស់អ្នកទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការបណ្តុះបណ្តាលមនុស្សទេ។
I'd advise you not to touch that.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកកុំឱ្យប៉ះវា។
What kind of fish does this scale come from?
តើត្រីមាត្រនេះមកពីណា?
If I told you it was a merman's scale, would you believe me?
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​ជា​មាត្រដ្ឋាន​របស់​អ្នក​ជំនួញ​តើ​អ្នក​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ?
I'd have to be crazy to believe that.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួតដើម្បីជឿ។
On the night before a full moon,
នៅយប់មុនព្រះច័ន្ទពេញវង់។
an eight-pointed star is supposed to appear on each of their bodies.
ផ្កាយប្រាំបីត្រូវបានគេសន្មត់ថាលេចឡើង នៅលើរាងកាយនីមួយៗរបស់ពួកគេ។
If someone can show me a real, live merman, then I'll believe them.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចបង្ហាញខ្ញុំថាជាបុរសពិត នោះខ្ញុំនឹងជឿពួកគេ។
- Hey, Maiek. - Yes?
- ហេ! -បាទ?
Close up the bar for me, will you?
បិទរបារសម្រាប់ខ្ញុំ តើអ្នកនឹងទេ?
I'm going to take some customers out. Thanks.
ខ្ញុំនឹងយកអតិថិជនមួយចំនួនចេញ។ សូមអរគុណ។
- No problem. - And clear my glass for me.
- គ្មានបញ្ហាទេ។ - ហើយជម្រះកញ្ចក់ឱ្យខ្ញុំ។
You got it.
អ្នកបានទទួលវា។
Hey, Nava. Are you heading back?
ណាវ៉ា។ តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
I can give you a ride.
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកជិះបាន។
Could I just sit here for a little longer?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះយូរបន្តិចបានទេ?
Okay, then. I'll wait for you on the shore.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅលើច្រាំង។
Okay.
មិនអីទេ។
See you in a bit.
ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
I'm heading off.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
A merman?
មេម៉ាយ?
Phurich!
ពូរិច!
I shouldn't have drunk so much.
ខ្ញុំមិនគួរស្រវឹងខ្លាំងពេកទេ។
Ugh...
អុញ...
How did I even get back here?
តើខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះដោយរបៀបណា?
I really shouldn't have drunk that much.
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
This hangover is brutal.
ការហៀរសំបោរនេះគឺឃោរឃៅ។
And I'm in a hurry, too.
ហើយខ្ញុំក៏ប្រញាប់ដែរ។
Hey!
ហេ!
What a terrible start to the day.
អ្វីដែលជាការចាប់ផ្តើមដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចដល់ថ្ងៃនោះ។
Should I call my insurance?
តើខ្ញុំគួរហៅទូរស័ព្ទទៅធានារ៉ាប់រងរបស់ខ្ញុំទេ?
I don't think that's the first thing you should be saying to me.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នេះ​ជា​រឿង​ដំបូង​ដែល ​អ្នក​គួរ​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​ទេ។
Look, I'm in a real hurry. I'm not looking for any trouble.
មើល ខ្ញុំពិតជាប្រញាប់។ ខ្ញុំមិនស្វែងរកបញ្ហាទេ។
I don't care if you're in a hurry.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់។
And I'm not looking for trouble with your kind, either.
ហើយខ្ញុំក៏មិនស្វែងរកបញ្ហា ជាមួយប្រភេទរបស់អ្នកដែរ។
"My kind?" What is that supposed to mean?
"ប្រភេទរបស់ខ្ញុំ?" តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
The kind of person who makes a mistake and doesn't apologize.
ជាប្រភេទមនុស្សដែលធ្វើខុស ហើយមិនសុំទោស។
What kind of person do you think that makes you?
តើអ្នកគិតថា មនុស្សបែបណា ដែលធ្វើអោយអ្នក?
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Well, one thing's for sure.
មែនហើយ រឿងមួយប្រាកដណាស់។
At least I'm not the one who starts with snide remarks, unlike you.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម ​ដោយ​ការ​និយាយ​មិន​ពិត មិន​ដូច​អ្នក​ទេ។
Look, about what happened with the car, I'm sorry.
មើលចុះអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយឡាន ខ្ញុំសុំទោស។
I was driving carelessly.
ខ្ញុំ​បាន​បើកបរ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
My car just has a little scratch. It's fine.
ឡាន​ខ្ញុំ​មាន​ស្នាម​បន្តិច​បន្តួច។ មិនអីទេ។
Oh, and one more thing.
អូ ហើយរឿងមួយទៀត។
Even if you did call your insurance,
ទោះបីជាអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នកក៏ដោយ
no agent would bother dragging themselves all the way out here.
គ្មានភ្នាក់ងារណាហ៊ានអូសទាញខ្លួនឯង ចេញពីទីនេះទេ។
Don't forget, this is an island, not Bangkok.
កុំភ្លេចថានេះជាកោះមួយ មិនមែនបាងកកទេ។
The people here don't live like you do.
មនុស្សនៅទីនេះមិនរស់នៅដូចអ្នកទេ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Are you Nava?
តើអ្នកណាវ៉ា?
Yes. And you are?
បាទ។ ចុះអ្នកវិញ?
He's my younger brother, Ping.
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ ភីង។
Phana asked us both to look after him.
ផាណា​បាន​សុំ​ឲ្យ​យើង​ទាំង​ពីរ​មើល​ថែ​គាត់។
He'll be working behind the bar.
គាត់នឹងធ្វើការនៅខាងក្រោយបារ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
If there's anything you need, just ask.
ប្រសិនបើមានអ្វីអ្នកត្រូវការគ្រាន់តែសួរ។
Okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
Getting the bar's number one bartender to show him the ropes.
ទទួលបានអ្នកក្រឡុកស្រាលំដាប់លេខមួយរបស់បារ ដើម្បីបង្ហាញគាត់នូវខ្សែពួរ។
My brother is so lucky.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
Oh, Ping.
អូ ភីង។
Could you take the bottles out of that crate and arrange them on the bar for me?
តើ​អ្នក​អាច​យក​ដប​ចេញ​ពី​ប្រអប់​នោះ ហើយ​រៀបចំ​វា​នៅ​លើ​របារ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
I'll be right back. I'm just going to the kitchen.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅផ្ទះបាយ។
You got it.
អ្នកបានទទួលវា។
So, Ping, are you from around here?
ដូច្នេះ Ping តើអ្នកមកពីទីនេះទេ?
Yes, but I went to the mainland for school.
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទៅសាលារៀននៅដីគោក។
I only come back once in a while.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក​វិញ​ម្ដង
Why do you ask? Do I not look like a local?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ? តើខ្ញុំមើលទៅមិនដូចអ្នកស្រុកទេ?
I'm pretty sure we've never met before,
ប្រាកដណាស់ថាយើងមិនធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមក
but for some reason, there's something familiar about you.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលខ្លះ មានអ្វីមួយដែលធ្លាប់ស្គាល់អំពីអ្នក។
Yeah, I feel the same way.
បាទ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
You can put all the non-soda mixers in here.
អ្នកអាចដាក់ឧបករណ៍លាយមិនមែនសូដាទាំងអស់នៅទីនេះ។
It makes them easier to grab for customers.
វាធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការចាប់យកសម្រាប់អតិថិជន។
Also, can you tell Timmy we need more whiskey restocked at the front bar?
ផងដែរ តើអ្នកអាចប្រាប់ Timmy បានទេថា យើងត្រូវការស្រាវីស្គី បន្ថែមនៅរបារខាងមុខ?
You got it.
អ្នកបានទទួលវា។
Nava.
ឈ្មោះ។
Yes?
បាទ?
Has Phana gotten in yet?
ផាន់ណា ចូលហើយឬនៅ?
He should have arrived by now.
គាត់គួរតែមកដល់ឥឡូវនេះ។
Are you hungover, Phurich?
ឃ្លាន​ទេ​ភូ​រិ​ច​?
Are you worried about me?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
Anyone who saw the state you're in would think the same thing.
អ្នក​ណា​ដែល​បាន​ឃើញ​រដ្ឋ​ដែល​អ្នក​នៅ​ក្នុង​នោះ ​នឹង​គិត​ដូច​គ្នា។
Then what do I have to do to make you actually worry about me?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា ​ទើប​អ្នក​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ?
And why would I need to worry about you?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្វល់​ពី​អ្នក?
Because I like you.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
This is Ping.
នេះគឺជា Ping ។
Phana hired him as an intern.
ផាណាបានជួលគាត់ជាអ្នកហាត់ការ។
- This is Phurich. He's-- - Are you Nava's boyfriend?
- នេះគឺជាភូរិច។ គាត់ --- តើអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ណាវ៉ាទេ?
- No. - Yes.
- ទេ - បាទ។
But I will be soon.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឆាប់។
This is Phurich, Phana's friend and a co-owner of the bar.
នេះគឺជា ភូរិច ដែលជាមិត្តរបស់ផាណា និងជាសហម្ចាស់បារ។
My apologies, Phurich.
សុំទោស ភូរិច។
You're in early today.
អ្នកនៅដើមថ្ងៃនេះ។
Don't hit me. My head is already killing me.
កុំវាយខ្ញុំ។ ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
I had to do way too many shots with customers last night.
ខ្ញុំត្រូវថតច្រើនពេក ជាមួយអតិថិជនកាលពីយប់មិញ។
Here, you should have the standard staff remedy for that.
នៅទីនេះ អ្នកគួរតែមាន មធ្យោបាយដោះស្រាយបុគ្គលិកស្តង់ដារសម្រាប់រឿងនោះ។
Nava.
ឈ្មោះ។
Could you get a hot honey lemon drink for Phurich?
តើអ្នកអាចទទួលបានភេសជ្ជៈទឹកក្រូចឆ្មាក្តៅ សម្រាប់ Phurich បានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Hey, Phana.
ផាណា។
Last night, I think...
យប់មិញខ្ញុំគិតថា...
I saw something.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។
It looked like a merman.
វាមើលទៅដូចជាមេម៉ាយ។
Excuse me.
អត់ទោស។
What are you rambling about, Phu?
ភូ កំពុង​ធ្វើ​អី​ហ្នឹង?
There's no such thing as mermaids.
មិនមានរឿងដូចនាងមច្ឆាទេ។
That's what I thought, too.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
But I'm telling you, my eyes weren't playing tricks on me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់អ្នក ភ្នែករបស់ខ្ញុំមិនបានលេងល្បិចលើខ្ញុំទេ។
Where did you see it?
តើអ្នកបានឃើញវានៅឯណា?
Last night.
យប់មិញ។
After I left the customers,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញពីអតិថិជន
I went to sit by the beach.
ខ្ញុំបានទៅអង្គុយនៅមាត់សមុទ្រ។
Even though I couldn't see it clearly,
ទោះបីខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ក៏ដោយ
I'm confident that's what it was.
ខ្ញុំជឿជាក់ថានោះជាអ្វីដែលវាគឺជា។
A merman?
មេម៉ាយ?
But thinking back on it, it looked like...
ប៉ុន្តែ​បើ​គិត​ទៅ​វិញ​វា​ហាក់​ដូច​ជា...
Looked like what?
មើលទៅដូចអ្វី?
Like...
ដូច...
Oh, Phurich.
អូ ភូរិច។
Sober now, are we?
ស្ងាត់ឈឹង ចុះយើង?
You shouldn't pass out drunk like that again.
អ្នកមិនគួរស្រវឹងបែបនេះទៀតទេ។
You're going to get sick.
អ្នកនឹងឈឺ។
What are you talking about, Lek?
លេក និយាយពីអី?
Well, last night, I was on my way to meet a friend at the beach,
យប់មិញខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួបមិត្តនៅឆ្នេរ
and I happened to find Phurich passed out drunk on the sand.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​ថា ភូរិច បាន​ស្លាប់​ទាំង​ស្រវឹង​នៅ​លើ​ខ្សាច់។
Oh, Phu.
អូ ភូ។
Turns out you were just drunk and dreaming that you saw a merman.
ដឹង​ថា​ស្រវឹង ​ហើយ​យល់​សប្តិ​ថា​ឃើញ​មេ​ម៉ាយ។
Let me tell you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
This isn't Bangkok, you know.
នេះមិនមែនជាទីក្រុងបាងកកទេអ្នកដឹង។
You can't just get wasted and easily grab a taxi home.
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយ និងងាយស្រួលយកតាក់ស៊ីទៅផ្ទះនោះទេ។
Even if the people on this island are harmless,
បើទោះជាមនុស្សនៅលើកោះនេះគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីក៏ដោយ
it doesn't mean it's completely safe for a newcomer like you.
វាមិនមានន័យថាវាមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង សម្រាប់អ្នកចំណូលថ្មីដូចអ្នកនោះទេ។
Yeah... I'm sorry.
បាទ... ខ្ញុំសុំទោស។
I'll take better care of myself from now on.
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​បាន​កាន់​តែ​ល្អ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
Good.
ល្អ
And thank you for last night, Lek.
ហើយ​សូម​អរគុណ​សម្រាប់​យប់​មិញ Lek ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
What Phu was talking about...
តើ Phu និយាយអ្វីខ្លះ...
was he talking about you, Nava?
គាត់​និយាយ​ពី​អ្នក​ណា​វ៉ា?
Um...
មួយ...
You knew, Phana?
ស្គាល់ផាណាទេ?
It was pretty obvious.
វាច្បាស់ណាស់។
Yesterday, I swam a little too far from the hidden beach.
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ខ្ញុំ​ហែល​ទឹក​ឆ្ងាយ​បន្តិច ​ពី​ឆ្នេរ​លាក់​ខ្លួន។
I didn't think anyone would see me.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
But I don't want you to be careless, either.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យអ្នកមានការប្រុងប្រយ័ត្នដែរ។
Nowadays, there aren't many people left on the island who know about merfolk.
សព្វថ្ងៃនេះ មានមនុស្សមិនច្រើនទេ នៅលើកោះនេះ ដែលដឹងអំពី merfolk ។
And it's best if we keep it that way,
ហើយវាជាការល្អបំផុតប្រសិនបើយើងរក្សាវាតាមរបៀបនោះ
for your own safety.
ដើម្បីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I'll be more careful from now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
Speaking of which, are you going to see Den today?
និយាយ​ពី​មួយ​ណា ​ទៅ​ជួប​ដេន​ថ្ងៃ​នេះ?
I'm heading out now anyway.
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
Do you want a ride?
តើអ្នកចង់ជិះទេ?
No, that's okay. I'd rather take my motorbike.
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំចង់យកម៉ូតូរបស់ខ្ញុំ។
That way, I can get back quickly to prep the bar.
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន ដើម្បីរៀបចំរបារ។
Okay, then. I'm heading out.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
- Okay. - Be safe.
- មិនអីទេ។ - មានសុវត្ថិភាព។
I was just about to head into town for a bit.
ខ្ញុំហៀបនឹងចូលក្រុងបន្តិច។
Can I tag along?
តើខ្ញុំអាច tag បានទេ?
I'm just going to the barbershop. That's it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅហាងកាត់សក់។ នោះហើយជាវា។
That's fine.
មិនអីទេ។
I'll go to the barbershop with you.
ខ្ញុំនឹងទៅហាងកាត់សក់ជាមួយអ្នក។
It would be more convenient for you to take your own car.
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក ក្នុងការយកឡានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
You don't pull any punches, do you?
អ្នកមិនទាញកណ្តាប់ដៃទេ?
Let me ask you something directly.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកដោយផ្ទាល់។
Everything you're doing...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងធ្វើ ...
Are you hitting on me?
តើអ្នកកំពុងវាយខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
I'm hitting on you.
ខ្ញុំកំពុងវាយអ្នក។
I apologize if I gave you the wrong impression the other day.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ចំណាប់អារម្មណ៍ខុស នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
I honestly just thought you were a customer.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកជាអតិថិជនដោយស្មោះត្រង់។
I was just playing along like any bartender would.
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេង ដូចអ្នកក្រឡុកស្រា។
I never meant to make you think it was more than that.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា ​វា​លើស​ពី​នោះ​ទេ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
I genuinely like you.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
And what is it about me that you like?
ហើយតើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីខ្ញុំ?
Well...
អញ្ចឹង...
I don't really know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
I just have this feeling that if I let you get away,
អារម្មណ៍​នេះ ​បើ​ខ្ញុំ​ទុក​អ្នក​ចោល
it would be the biggest regret of my life.
វានឹងក្លាយជាការសោកស្តាយដ៏ធំបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
In that case, I'm tired of having this conversation with you.
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការសន្ទនានេះជាមួយអ្នក។
What is it now, Grandpa?
តើពេលនេះជាអ្វីទៅលោកតា?
Don't tell me you're out of gas.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកអស់ហ្គាស។
Do you need a ride?
តើអ្នកត្រូវការជិះទេ?
But aren't you in a hurry?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនប្រញាប់ទេ?
You said you had to get to the bar.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវទៅបារ។
I am one of the owners now.
ខ្ញុំគឺជាម្ចាស់ម្នាក់ក្នុងចំនោមម្ចាស់ឥឡូវនេះ។
And I'm very strict about employees being late.
ហើយ​ខ្ញុំ​តឹងរ៉ឹង​ណាស់​ចំពោះ​បុគ្គលិក​មក​យឺត។
Fine.
ល្អ
But could you please let go of my arm?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចដោះលែងដៃរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Lead the way.
ដឹកនាំផ្លូវ។
Um... I'm sorry.
អឹម... សុំទោស។
I didn't mean to be rude.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ឈ្លើយ​ទេ។
I haven't said anything.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
So, how was your first day of work?
ដូច្នេះ តើថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
It was good.
វាល្អណាស់។
Timmy and Nava taught me everything step-by-step.
ធីមមី និង ណាវ៉ា បានបង្រៀនខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង ជាជំហានៗ។
For now, I'm just trying to get familiar with where everything is.
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមស្គាល់ កន្លែងដែលអ្វីៗទាំងអស់ស្ថិតនៅ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Just learn at your own pace. If you get confused, just ask.
គ្រាន់តែរៀនតាមល្បឿនរបស់អ្នក។ បើយល់ច្រលំគ្រាន់តែសួរ។
Okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
Oh, Timmy, perfect timing.
អូ Timmy ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
A Manhattan, as usual.
Manhattan ដូចធម្មតា។
When you're done, just leave it for me over there.
ពេលរួចរាល់ហើយ ទុកអោយខ្ញុំនៅទីនោះ។
You got it.
អ្នកបានទទួលវា។
Does Phana normally drink at this time of day?
តើផាន់ណាផឹកជាធម្មតាទេ?
"Normally?" Of course not.
"ធម្មតា?" ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
If he's drinking at this hour, he definitely had a fight with Namhom.
បើ​គាត់​ផឹក​ម៉ោង​នេះ ​ច្បាស់​ជា​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ណាំ​ហំ​ជា​មិន​ខាន។
Namhom?
ណាំហូ?
Yeah, his girlfriend.
បាទ មិត្តស្រីរបស់គាត់។
They fight constantly.
ពួកគេប្រយុទ្ធឥតឈប់ឈរ។
But he really loves her.
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាស្រឡាញ់នាងណាស់។
I see them argue all the time, like twice a week,
ខ្ញុំ​ឃើញ​គេ​ឈ្លោះ​គ្នា​គ្រប់​ពេល ដូច​ជា​ពីរ​ដង​ក្នុង​មួយ​សប្ដាហ៍។
but they never actually break up.
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាមិនដែលបែកគ្នាទេ។
[Ferry Kohkhen]
[សាឡាង Kohkhen]
[Boat Ticket Sales]
[លក់សំបុត្រទូក]
[Speedboat Port]
[កំពង់ផែល្បឿន]
Is this your usual barbershop?
តើនេះជាហាងកាត់សក់ធម្មតារបស់អ្នកទេ?
There are only a few on the island.
មានតែពីរបីប៉ុណ្ណោះនៅលើកោះ។
Thanks for the ride.
អរគុណសម្រាប់ការជិះ។
When you're done here, feel free to call me anytime.
នៅពេលអ្នករួចរាល់នៅទីនេះ មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
I'll just walk around town while I wait.
ខ្ញុំនឹងដើរជុំវិញទីក្រុងខណៈពេលដែលខ្ញុំរង់ចាំ។
But I don't have your number.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលេខរបស់អ្នកទេ។
Are you asking for my number?
បងសុំលេខបងបានទេ?
Either way, I need your number, and you need to have mine.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវការលេខរបស់អ្នក ហើយអ្នកត្រូវមានរបស់ខ្ញុំ។
Don't forget to save it.
កុំភ្លេចរក្សាទុកវា។
You can call me anytime.
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Don't hesitate.
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
I promise I won't be a bother.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនរំខានទេ។
If you finish up, you can head back on your own.
បើ​អ្នក​បញ្ចប់ អ្នក​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
You don't have to wait for me.
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំខ្ញុំទេ។
There. What do you think? I took the sides up a bit higher.
នៅទីនោះ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ខ្ញុំបានយកជ្រុងឡើងខ្ពស់ជាងបន្តិច។
Yeah.
បាទ។
So, do you like it?
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Wow, Den. I love it.
អីយ៉ា ដេន។ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
- That's quite a bit shorter. - Yeah.
- វាខ្លីជាងបន្តិច។ - បាទ។
Oh, hey, Nava.
ណាវ៉ា។
- Hello, Den. - Hello.
- សួស្តី Den ។ - ជំរាបសួរ។
Oh, Phraphai.
អូ ប្រាផៃ។
I didn't expect to see you here.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
Are you here for a haircut, too?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីកាត់សក់ដែរទេ?
Oh, no.
អូ ទេ
Den asked me to order wine from the mainland, so I just came to drop it off.
ដេន​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជា​ទិញ​ស្រា​មក​ពី​ដីគោក ទើប​ខ្ញុំ​មក​ទម្លាក់​ចោល។
- Here you go. - Thanks.
- នេះឯងទៅ។ - សូមអរគុណ។
I actually ordered your wine, too,
ខ្ញុំពិតជាបានបញ្ជាទិញស្រារបស់អ្នកផងដែរ
but I forgot to bring it. I didn't think you'd be here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចយកវា។ ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ។
I can just swing by the bar later to get it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចអូសដោយរបារនៅពេលក្រោយដើម្បីទទួលបានវា។
Okay.
មិនអីទេ។
Wow,
អីយ៉ា!
a fresh haircut.
កាត់សក់ស្រស់។
You look even more handsome.
អ្នកមើលទៅកាន់តែសង្ហា។
Isn't that a bit of an exaggeration, Nava?
នោះមិនមែនជាការបំផ្លើសបន្តិចទេ ណាវ៉ា?
Is it?
តើមែនទេ?
And you're not going to compliment the barber?
ហើយអ្នកនឹងមិនសរសើរជាងកាត់សក់ទេ?
You know, I really put my all into this haircut.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជាដាក់អ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំក្នុងការកាត់សក់នេះ។
Oh, that goes without saying, Den.
អូ វាទៅដោយមិននិយាយថា ដេន។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
have you two heard the rumor about humans coming to our island to hunt merfolk?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្លាប់​ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី​មនុស្ស​មក​កាន់​កោះ​របស់​យើង​ដើម្បី​បរបាញ់​សត្វ​មច្ឆា​ទេ?
Den, where did you hear that?
ដេន តើ​អ្នក​ឮ​រឿង​នោះ​ពី​ណា?
The last time I went to shed my toxins,
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំទៅលាងជាតិពុល
I overheard some of the others saying that a few of our kind have gone missing.
ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​ខ្លះ​និយាយ​ថា ​ប្រភេទ​របស់​យើង​មួយ​ចំនួន​បាន​បាត់។
About two or three of them, sometime last week.
ប្រហែលពីរឬបីនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ ពេលខ្លះកាលពីសប្តាហ៍មុន។
And you two haven't heard anything about this?
ហើយអ្នកទាំងពីរមិនបានឮអ្វីអំពីរឿងនេះទេ?
I'll have to check with my father about this.
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
Just as I'd expect from the chief's son.
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​រំពឹង​ទុក​ពី​កូន​ប្រុស​របស់​ប្រធាន។
He never lets anything slide.
គាត់មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីរអិលទេ។
That's just how Phraphai is.
នោះហើយជារបៀបដែល Phraphai គឺ។
He worries about every single merperson on this island.
គាត់​បារម្ភ​ពី​មនុស្ស​ម្នាក់​ៗ ​នៅ​លើ​កោះ​នេះ។
Hmm...
ហ៊ឺ...
I wouldn't say "every" merperson.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថា "គ្រប់ៗគ្នា" នោះទេ។
My father said he's heard the rumors as well,
ឪពុក​ខ្ញុំ​ថា គាត់​ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ដែរ
and there's a very high chance that they're true.
ហើយមានឱកាសខ្ពស់ណាស់ ដែលពួកគេជាការពិត។
But so far, there's no proof that they are specifically hunting merfolk.
ប៉ុន្តែ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ មិន​ទាន់​មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​បញ្ជាក់​ថា ពួក​គេ​កំពុង​តាម​ប្រមាញ់​សត្វ​មច្ឆា​នោះ​ទេ។
So how seriously should I be taking this?
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ចាត់​ទុក​រឿង​នេះ​យ៉ាង​ណា?
Tell me, Phraphai.
ប្រាប់ខ្ញុំផង ផៃផៃ។
Phraphai.
ប្រាផៃ។
Does that mean we have to go back into hiding like before?
មាន​ន័យ​ថា​យើង​ត្រូវ​ត្រឡប់ ​ទៅ​លាក់​ខ្លួន​ដូច​មុន​ឬ?
Nava.
ឈ្មោះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
My father is already handling the situation.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ដោះស្រាយ​ស្ថានការណ៍​រួច​ហើយ។
And besides that,
ហើយក្រៅពីនោះ
I will never let anyone harm our people.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​ប្រជាជន​យើង​ឡើយ។
Den.
វា។
This is for the haircut.
នេះគឺសម្រាប់កាត់សក់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Let me get your change.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
Hey, Nava.
ណាវ៉ា។
Are you heading anywhere else?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណាទៀត?
I'm heading straight to the bar.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រង់ទៅបារ។
How did you get here? Do you need a ride?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា? តើអ្នកត្រូវការជិះទេ?
I have to stop by the bar to pick up my wine anyway.
ខ្ញុំត្រូវតែឈប់នៅបារ ដើម្បីយកស្រារបស់ខ្ញុំ។
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
Alright, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
[I've parked in front of the barbershop. When Nava is done...]
[ខ្ញុំបានចតនៅមុខហាងកាត់សក់។ ពេលណាវ៉ារួចរាល់...]
Uh, Nava,
ណាវ៉ា
is there anywhere you'd like to stop on the way?
តើមានកន្លែងណាដែល អ្នកចង់ឈប់នៅតាមផ្លូវទេ?
I think it's better if we go straight to the bar.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ ​ប្រសិន​បើ​យើង​ទៅ​កាន់​របារ​ត្រង់។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
The kind of person who makes a mistake and doesn't apologize.
ជាប្រភេទមនុស្សដែលធ្វើខុស ហើយមិនសុំទោស។
What kind of person do you think that makes you?
តើអ្នកគិតថា មនុស្សបែបណា ដែលធ្វើអោយអ្នក?
They know each other?
គេស្គាល់គ្នា?
[Full & a Half Kohkhen]
[ពេញ & ពាក់កណ្ដាល Kohkhen]
I'll go in and get the wine.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅយកស្រា។
Okay, I'll wait in the car.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
What a coincidence.
អ្វីដែលចៃដន្យ។
I didn't expect to see you again.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
Me neither.
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
Are you here for a meal?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំអាហារទេ?
No.
ទេ
A close acquaintance of mine works here.
អ្នកស្គាល់គ្នាជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
By "close acquaintance," you mean Nava?
តាមរយៈ "អ្នកស្គាល់គ្នាជិតស្និទ្ធ" អ្នកមានន័យថាណាវ៉ា?
You know Nava?
ស្គាល់ណាវ៉ាទេ?
Of course. I'm one of the owners.
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំជាម្ចាស់ម្នាក់។
Is that right?
តើត្រូវទេ?
I thought Phana was the only owner here.
ខ្ញុំគិតថា ផាន់ណា គឺជាម្ចាស់តែមួយគត់នៅទីនេះ។
Then you've been misinformed.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវបានគេផ្តល់ព័ត៌មានខុស។
By the way, what is your relationship with Nava?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយណាវ៉ា?
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I think this time,
ព្រោះគិតថាលើកនេះ
it won't just be a close call.
វានឹងមិនមែនគ្រាន់តែជាការហៅជិតស្និទ្ធនោះទេ។
I'm on a collision course with you.
ខ្ញុំកំពុងជួបការប៉ះទង្គិចជាមួយអ្នក។
Phraphai.
ប្រាផៃ។
- Nava. - Ah, Nava.
- ណាវ៉ា។
We were just talking about you.
យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីអ្នក។
The two of you know each other?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្គាល់​គ្នា​ទេ?
Not really.
មិនពិតទេ។
We just had a chance encounter.
យើងទើបតែមានឱកាសជួបគ្នា។
This is Phurich.
នេះគឺជាភូរិច។
He's Phana's friend and a co-owner of the bar.
គាត់ជាមិត្តរបស់ផាណា និងជាសហម្ចាស់បារ។
And this is Phraphai.
ហើយនេះគឺជា Phraphai ។
He's a senior of mine. He also owns all the fishing fleets on the island.
គាត់ជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ។ គាត់ក៏ជាម្ចាស់កងនាវានេសាទទាំងអស់នៅលើកោះផងដែរ។
Oh...
អូ...
so you're the big shot around here.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកបាញ់ប្រហារដ៏ធំនៅទីនេះ។
A pleasure to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Nava, you're exaggerating.
Nava អ្នកនិយាយបំផ្លើស។
You'll make Phurich think I'm arrogant.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យ Phurich គិតថាខ្ញុំក្រអឺតក្រទម។
I wouldn't think that, Phraphai.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​បែប​នោះ​ទេ ផាផៃ។
Because on this island,
ដោយសារតែនៅលើកោះនេះ
Nava is the only one I'm interested in.
Nava គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
Listen.
ស្តាប់។
If you can see a crash coming,
ប្រសិនបើអ្នកឃើញការធ្លាក់មកដល់,
I'd suggest you back off now.
ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​។
Because there's no insurance that will cover this.
ដោយសារតែមិនមានការធានារ៉ាប់រង ដែលនឹងគ្របដណ្តប់លើបញ្ហានេះ។
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
You two getting acquainted?
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នា?
Hello, Phana.
សួស្តី ផាន់ណា។
Hey, Chief. Have you been busy?
ហេលោកប្រធាន។ តើអ្នករវល់ទេ?
I haven't seen you stop by.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកឈប់ទេ។
I just got back to the island a few days ago.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​កោះ​វិញ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ។
Are you heading out now, Phraphai?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ចេញ​ទៅ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Actually, I've changed my mind.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានប្តូរចិត្តហើយ។
I think I'll stay for a glass of wine.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅផឹកស្រាមួយកែវ។
Oh, perfect.
អូ ល្អឥតខ្ចោះ។
I wanted to talk to you about the new shipping boat anyway.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក អំពីទូកដឹកជញ្ជូនថ្មី។
I'd be happy to.
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
In that case, I'll wait for you inside.
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
Let's go.
តោះទៅ។
See you inside.
ជួបគ្នាខាងក្នុង។
What the hell are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Do you remember what I told you this morning about having a problem
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីព្រឹកមិញអំពីការមានបញ្ហា
before getting to the bar?
មុនពេលទៅដល់បារ?
He's the one I had a problem with.
គាត់គឺជាអ្នកដែលខ្ញុំមានបញ្ហា។
Hey, Phu,
ហ៊ឺ ភូ
what kind of problem?
តើបញ្ហាបែបណា?
What trouble did you get into now?
តើអ្នកបានជួបបញ្ហាអ្វីនៅពេលនេះ?
Hey!
ហេ!
Ping, can you top me up?
Ping តើអ្នកអាចបញ្ចូលលុយឱ្យខ្ញុំបានទេ?
- Maiek. - Yeah?
- ម៉ែក។ - បាទ?
Let me ask you something.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
That guy sitting next to Phana, who is he?
អ្នក​ដែល​អង្គុយ​ក្បែរ​ផាន់ណា គាត់​ជា​នរណា?
Oh, that's Phraphai.
អូ នោះ​ជា​ព្រះ​ផាយ។
He's the son of the chief of Koh Khen.
គាត់​ជា​កូន​ចៅ​ចៅ​សង្កាត់​កោះ​ខេន។
He owns all the fishing fleets on the island.
គាត់ជាម្ចាស់កងនាវានេសាទទាំងអស់នៅលើកោះ។
He's a pretty big deal around here.
គាត់គឺជារឿងធំណាស់នៅទីនេះ។
He's nice, good-looking, and rich.
គាត់ស្អាត រូបរាងល្អ និងសម្បូរ។
Plus, he and Phana have been close since they were kids.
លើសពីនេះ លោក និង ផាន់ណា មានភាពស្និទ្ធស្នាលគ្នា តាំងពីនៅក្មេង។
But then again, Koh Khen is a small island.
ប៉ុន្តែម្តងទៀត កោះខេនគឺជាកោះតូចមួយ។
So he's friends with Nava?
ដូច្នេះគាត់ជាមិត្តនឹងណាវ៉ា?
To Nava, Phraphai is like another older brother.
ចំពោះ Nava, Phraphai គឺដូចជាបងប្រុសម្នាក់ទៀត។
- An older brother? - Yeah.
- បងប្រុស? - បាទ។
But it's not the same as his relationship with Phana.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ដូច​គ្នា ​នឹង​ទំនាក់ទំនង​របស់​លោក​ជាមួយ​លោក ផាន់ណា ទេ។
How should I put it...
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា ...
Well, to be honest,
ជាការប្រសើរណាស់, ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់,
they seem more like a couple than brothers.
ពួកគេហាក់ដូចជាប្តីប្រពន្ធច្រើនជាងបងប្អូន។
People say that Phraphai is in love with Nava.
មនុស្ស​ម្នា​និយាយ​ថា ភេ​ផា​យ​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​ណា​វ៉ា ។
Oh.
អូ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
So Phraphai likes Nava.
ដូច្នេះ ផាផាយ ចូលចិត្តណាវ៉ា។
- Yeah. - But what about Nava? Does he like him back?
- បាទ។ - ប៉ុន្តែចុះណាវ៉ា? ចូលចិត្តគាត់វិញទេ?
That's the million-baht question.
នោះ​ជា​សំណួរ​រាប់​លាន​បាត។
It's a shame no one knows how Nava really feels.
វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ណាស់​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា Nava ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​នោះ​ទេ។
I'd like to know, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ដែរ។
Everyone at the bar can see how close they are.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​បារ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​ពួកគេ​ស្និទ្ធស្នាល​ប៉ុណ្ណា។
But, Phu, you're asking a lot of questions about Nava.
ប៉ុន្តែ Phu អ្នកកំពុងសួរសំណួរជាច្រើនអំពីណាវ៉ា។
You have a crush on him?
តើអ្នកមានស្នេហាលើគាត់ទេ?
Yes. I like Nava.
បាទ។ ខ្ញុំចូលចិត្តណាវ៉ា។
And I'm going to win him over.
ហើយខ្ញុំនឹងយកឈ្នះគាត់។
I'm rooting for you.
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
Go for it.
ទៅរកវា។
Thanks for the ride.
អរគុណសម្រាប់ការជិះ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Nava.
ឈ្មោះ។
Yes?
បាទ?
Can I talk to you for a second?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
What kind of person is Phurich?
ភូរិច ជាមនុស្សបែបណា?
He's...
គាត់...
playful and a little cheeky.
លេង​សើច​និង​ថ្ពាល់​បន្តិច។
Overall, he seems like a good person.
សរុបមក គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សល្អ។
And is he pursuing you?
ហើយ​គាត់​តាម​រក​អ្នក​ទេ?
Let me ask you something directly.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកដោយផ្ទាល់។
Everything you're doing... Are you hitting on me?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងធ្វើ ... តើអ្នកកំពុងវាយខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
I'm hitting on you.
ខ្ញុំកំពុងវាយអ្នក។
I think he is.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា។
At first, I thought he was just messing around,
ដំបូង​ឡើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​កំពុង​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ
but when I asked him about it, he said he was serious.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​គាត់ គាត់​ថា​គាត់​ធ្ងន់ធ្ងរ។
And...
ហើយ...
And how do you feel about it, Nava?
ណាវ៉ា យល់យ៉ាងណាដែរ?
I don't feel anything.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
A relationship between Phurich and me is impossible.
ទំនាក់ទំនងរវាងភូរិច និងខ្ញុំគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
Besides, Phana also told me that Phurich is a huge player.
ក្រៅ​ពី​នេះ ផាន់ណា ក៏​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ភូរីច ជា​កីឡាករ​ដ៏​ធំ​ម្នាក់។
Well, I hope that's really how you feel.
មែនហើយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា នោះជារបៀបដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
You don't need to worry, Phraphai.
អ្នក​មិន​បាច់​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ Phraphai ។
If I don't play along, he'll get tired and give up eventually.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​លេង​ជាមួយ​គាត់​នឹង​ហត់​ហើយ​បោះបង់​នៅ​ទី​បំផុត​។
Nava, let me be blunt with you.
ណាវ៉ា សូមអោយខ្ញុំនិយាយត្រង់ជាមួយអ្នក។
Aside from Phana,
ក្រៅពីផាណា
I don't want you to trust any other human.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ជឿ​លើ​មនុស្ស​ផ្សេង​ទៀត​។
Don't forget
កុំភ្លេច
the deep scars humans have left on our kind.
ស្លាកស្នាមដ៏ជ្រៅដែលមនុស្សបានបន្សល់ទុកនៅលើប្រភេទរបស់យើង។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I won't trust anyone that easily.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
Okay. You should get some sleep.
មិនអីទេ។ អ្នកគួរតែគេងខ្លះ។
Alright. Drive home safely.
មិនអីទេ។ ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
And is he pursuing you?
ហើយ​គាត់​តាម​រក​អ្នក​ទេ?
I think he is.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា។
Don't forget
កុំភ្លេច
the deep scars humans have left on our kind.
ស្លាកស្នាមដ៏ជ្រៅដែលមនុស្សបានបន្សល់ទុកនៅលើប្រភេទរបស់យើង។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I won't trust anyone that easily.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
Everything you're doing...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងធ្វើ ...
Are you hitting on me?
តើអ្នកកំពុងវាយខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
I'm hitting on you.
ខ្ញុំកំពុងវាយអ្នក។
I don't want to see you get hurt in the end.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកឈឺចាប់នៅទីបញ្ចប់ទេ។
Phu is a real player.
Phu គឺជាកីឡាករពិតប្រាកដ។
He flirts with everyone. If you can, just avoid him.
គាត់ចែចង់ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។ បើអាច ចៀសពីគាត់ទៅ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I don't want to see my little brother get his heart broken.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ខូចចិត្តទេ។
As for Phu, if he ever found out the truth, he wouldn't be able to handle it.
ចំណែក​ភូ​វិញ បើ​គាត់​ដឹង​ការពិត​ហើយ​គាត់​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ឡើយ ។
What are you rambling about, Phu?
ភូ កំពុង​ធ្វើ​អី​ហ្នឹង?
There's no such thing as mermaids.
មិនមានរឿងដូចនាងមច្ឆាទេ។
That's what I thought, too.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
But I'm telling you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
my eyes weren't playing tricks on me.
ភ្នែករបស់ខ្ញុំមិនបានលេងល្បិចលើខ្ញុំទេ។
Nava,
ណាវ៉ា
what's wrong, sweetheart?
មានរឿងអីទេ សម្លាញ់?
Mom... I don't want to play with Phana anymore.
ម៉ាក់... ខ្ញុំមិនចង់លេងជាមួយផាណាទៀតទេ។
He said he's afraid of me because I'm a merman.
គាត់​ថា​គាត់​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រកស៊ី។
Why would he suddenly be afraid of me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខ្លាចខ្ញុំភ្លាមៗ?
I've never done anything to hurt him. I never even tease him.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបគាត់ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​ជេរ​គាត់​។
It's okay, sweetie.
មិនអីទេ សម្លាញ់។
We don't like it when people judge us,
យើង​មិន​ចូល​ចិត្ត​ពេល​មនុស្ស​វិនិច្ឆ័យ​យើង
especially when they don't even know who we really are, right?
ជាពិសេសនៅពេលដែលពួកគេមិនដឹងថា យើងជានរណាពិតប្រាកដមែនទេ?
Phana only said that
ផាន់ណា​និយាយ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង
because he doesn't know what kind of person you are yet.
ព្រោះគាត់មិនទាន់ដឹងថា អ្នកជាមនុស្សបែបណា។
Once he learns that you're actually a very gentle and kind person,
នៅពេលដែលគាត់ដឹងថាអ្នកពិតជាមនុស្សស្លូតបូត និងចិត្តល្អមែន
I'm sure he will want to be your friend again.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកម្តងទៀត។
Then what should I do, Mom?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
You have to open your heart. Don't close yourself off.
អ្នកត្រូវតែបើកបេះដូងរបស់អ្នក។ កុំបិទខ្លួនអ្នក។
You have to let other people see who you really are.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​ឃើញ​ថា ​អ្នក​ជា​នរណា​ពិតប្រាកដ។
You know, humans and merfolk...
អ្នកដឹងទេ មនុស្ស និងមនុស្ស...
we're not so different from each other.
យើង​មិន​ខុស​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ទេ។
We all have feelings, and we all have hearts.
យើងទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៏ ហើយយើងទាំងអស់គ្នាមានបេះដូង។
If our hearts can connect with one another,
ប្រសិនបើចិត្តរបស់យើងអាចភ្ជាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
then even a love that seems impossible
បន្ទាប់មកសូម្បីតែស្នេហាដែលមើលទៅមិនអាចទៅរួច
can become possible.
អាចក្លាយជាអាចធ្វើទៅបាន។
Really?
ពិតជា?
Of course, sweetie.
ជាការពិតណាស់សម្លាញ់។
You just have to let your heart lead the way.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំផ្លូវ។
Hmm?
ហឹម?
Is what you said really true, Mom?
តើ​អ្វី​ដែល​កូន​និយាយ​ពិត​ជា​ពិត​ទេ​ម៉ាក់?
I still can't see it.
ខ្ញុំនៅតែមើលមិនឃើញ។
About what Den told us earlier...
អំពីអ្វីដែលដេនបានប្រាប់យើងពីមុន ...
the rumor about humans coming here to hunt merfolk...
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីមនុស្ស មកទីនេះដើម្បីបរបាញ់សត្វមច្ឆា...
my father said it's true.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាការពិត។
He has already taken care of those people,
គាត់បានថែរក្សាមនុស្សទាំងនោះរួចហើយ
but we still can't let our guard down.
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​តែ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ការ​យាម​របស់​យើង​ចុះ​។
Wherever you go, you need to be careful.
ទៅដល់ទីណាក៏ត្រូវប្រយ័ត្នដែរ។
I'm worried about you, Nava.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក Nava ។
I understand, Phraphai.
ខ្ញុំយល់ហើយ ផៃផៃ
I'll be more careful from now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
The last time I went to shed my toxins,
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំទៅលាងជាតិពុល
I overheard some of the others talking.
ខ្ញុំបានឮអ្នកផ្សេងទៀតនិយាយ។
They said a few of our kind have gone missing.
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា ប្រភេទ​របស់​យើង​មួយ​ចំនួន​បាន​បាត់​ខ្លួន។
About two or three of them,
ប្រហែលពីរឬបីនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
sometime last week.
ពេលខ្លះកាលពីសប្តាហ៍មុន។
And you two haven't heard anything about this?
ហើយអ្នកទាំងពីរមិនបានឮអ្វីអំពីរឿងនេះទេ?
♫ ♫
♫ ♫
I've been pursuing you for almost a month now. [Next Episode]
ខ្ញុំបានតាមរកអ្នកជិតមួយខែហើយ។ [ភាគបន្ទាប់]
Why won't you give me a chance yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ?
Are you giving up already?
តើអ្នកបោះបង់ហើយឬនៅ?
I brought something for you.
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
A mermaid keychain.
កូនសោនាងមច្ឆា។
I saw how cute it was and it made me think of you.
ឃើញ​វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ប៉ុណ្ណា ​ក៏​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​អ្នក​ដែរ។
You're aware that Phraphai is pursuing your brother, right?
ឯង​ដឹង​ហើយ​ថា ផាផាយ កំពុង​តាម​ចាប់​បង​ឯង​មែន​ទេ?
If there's anyone who deserves to be with Nava,
បើ​មាន​អ្នក​ណា​សម​នឹង​ណា​វ៉ា
that person should be Phraphai.
បុគ្គល​នោះ​គួរ​ជា​ព្រះ​ផាយ។
He's the perfect match.
គាត់គឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
If this were actually around your neck, Nava,
ប្រសិនបើនេះពិតជានៅជុំវិញករបស់អ្នក Nava,
I'm sure it would be beautiful.
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងស្រស់ស្អាត។
Nava.
ឈ្មោះ។
There's something I need to tell you.
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
Phana.
ផ្តល់ឱ្យ។
You're the first person who's ever made me feel this way.
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេ ដែលធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
Do you know something?
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
I think I might like you more than I can even handle.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាងខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
♫ The sky that seems so far away ♫
♫ មេឃហាក់ដូចជាឆ្ងាយ ♫
♫ And the sea that seems so vast ♫
♫ និងសមុទ្រដែលមើលទៅធំណាស់ ♫
♫ I just watch the waves all day ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលរលកពេញមួយថ្ងៃ ♫
♫ Knowing we can never meet ♫
♫ ដឹងថាយើងមិនអាចជួប ♫
♫ Our hearts that beat as one ♫
♫បេះដូងយើងដែលលោតដូចមួយ♫
♫ But the world will never listen ♫
♫ ប៉ុន្តែពិភពលោកនឹងមិនស្តាប់ ♫
♫ We're just parallel lines waiting for a miracle ♫
♫ យើងគ្រាន់តែជាបន្ទាត់ស្របគ្នា ដែលកំពុងរង់ចាំអព្ភូតហេតុ ♫
♫ Though the rules of this world Forbid us from being one ♫
♫ ទោះ​បី​ជា​ច្បាប់​នៃ​ពិភពលោក​នេះ ​ហាម​យើង​មិន​ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ ♫
♫ This love is about you and me And no one else ♫
♫ ស្នេហានេះគឺអំពីអ្នក និងខ្ញុំ ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់ពិភពលោកថា យើងស្រលាញ់គ្នាទេ ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ យើងមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកណា ហើយធ្វើឱ្យវារញ៉េរញ៉ៃ ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ ឱ្យអ្នកក្លាយជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ តោះរស់នៅក្នុងពិភពថ្មីរបស់យើងទាំងអស់គ្នា ♫
♫ We don't have to tell the world we're together ♫
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់ពិភពលោកថា យើងនៅជាមួយគ្នាទេ ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ ព្រោះគ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់ ♫
♫ As long as our hearts are one ♫
♫ ដរាបណាចិត្តយើងនៅតែមួយ ♫
♫ As long as you are with me ♫
♫ ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ ឲ្យតែយើងស្រលាញ់គ្នា ♫
♫ We don't have to tell anyone ♫
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់អ្នកណាទេ ♫